#评测结果
1.
整篇入库
使用ragas进行评测
==================================================
使用向量检索+jieba+BM25进行检索
线性融合：向量检索0.6 + BM25 0.4
🎉 专利混合检索评测结果：Top10
{'context_recall': 0.9444, 'context_precision': 1.0000}
==================================================

2.
在1的基础上，修改为EFF融合方式
==================================================
🎉 专利混合检索评测结果：
{'context_recall': 0.9167, 'context_precision': 1.0000}
==================================================

使用智谱
==================================================
🎉 专利混合检索评测结果：
{'context_recall': 0.9412, 'context_precision': 0.7963}
==================================================
top5
==================================================
🎉 专利混合检索评测结果：
{'context_recall': 0.9444, 'context_precision': 0.8954}
==================================================

top5 rerank
==================================================
🎉 专利混合检索评测结果：
{'context_recall': 0.9444, 'context_precision': 0.9218}
==================================================
top10 rerank
==================================================
🎉 专利混合检索评测结果：
{'context_recall': 0.5000, 'context_precision': 0.2413}
==================================================


2.父子索引
rerank top5
🎉 专利混合检索评测结果：
{'context_recall': 1.0000, 'context_precision': 0.9218}

==================================================
🎉 专利混合检索评测结果：
{'context_recall': 1.0000, 'context_precision': 0.9218}
==================================================